Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
[1926, ang simula ng paghahari ni Haring Rama VII]
Damn!
Shit!
Bumangon ka na! Bumangon ka dali!
Damn.
arestuhin sila!
Damn!
I-freeze!
Fuck!
Shit, lahat tayo ng pulis!
Mabilis, harangan ang pinto ng kung ano!
Thanu! Halika dito!
Maghintay ka!
Ayoko pang mamatay.
Umakyat ka sa taas.
Bibigyan kita ng cover fire!
Manatiling ligtas, okay?
Go!
Hoy!
Chai Khun!
Hindi ka pwedeng mamatay ngayon.
Thanu.
Huwag himatayin.
ako...
Hindi.
Chai Khun.
Panatilihing bukas ang iyong mga mata.
Naririnig mo ba ako!?
Iwan mo ako dito.
Huwag mo akong alalahanin.
Umalis ka na dito.
Paano kita iiwan?
Kung tayo ay mabubuhay,
ikaw at ako
kailangang mabuhay nang magkasama.
Nais mo bang manatili sa bilangguan para sa natitirang bahagi ng iyong buhay?
Hindi.
Chai Khun!
umalis,
ngayon na!
Takbo!
Chai Khun!
Sabi ko magpuyat ka eh!
Paano ako mabubuhay dito?
Damn it!
pakiusap ko.
Alinmang paraan,
Nakikiusap ako na hayaan mo akong mabuhay!
Natatakot ka ba?
sino ka ba
Ang mga tao ay may nakakatakot na alaala.
Ikaw ang nakiusap na pumunta ako dito.
Nakalimutan mo na ba?
Ako?
Kailan ba ako nagmakaawa sayo?
Hindi mahalaga kapag nagmamakaawa ka sa akin.
Pero ngayon nandito na ako.
Kung gusto mong mabuhay,
lagdaan ito.
Bilisan mo pirmahan mo
bago maubos ang oras.
Oh.
Nakalimutan kong sabihin sa iyo ang isang bagay.
Naniniwala ka ba na tapos na ito sa pamamagitan lamang ng pagpirma?
Kailangang may presyong babayaran.
ano gusto mo
Dugo.
Alam mo naman ang ibig sabihin nito diba?
Sigurado ka ba?
Matutupad ang iyong hiling.
Makakaligtas ka.
[1959, ang simula ng paghahari ni Haring Rama IX]
Hello.
Isa akong mamamahayag na nagngangalang Khansorn.
Nandito ako para siyasatin ang kababalaghan ng blood moon
para sa isang malalim na feature na artikulo.
Thanu...
Uh...
Sir?
pasensya na po.
Oh.
Oo.
Gusto kong mag-book ng kwarto, pakiusap.
Gaano ka katagal mananatili?
Isang gabi, pakiusap.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Ito ang susi ng kwarto mo.
salamat po.
Hey.
Nakikita mo yun?
Muntik na kaming mabusted.
Markahan ang aking mga salita.
Hindi para sa atin ang kulungan!
Oo.
Ngunit kung supilin nila ako nang walang paraan,
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Dito.
Malapit ka na bang mamatay?
Bakit mo ako hinahawakan?
Ikaw at ako ay kailangang mabuhay.
Sama-sama nating malalagpasan ito.
Wow.
Mukhang napakasarap ng pagkain.
Ikaw ba gumawa nito sa sarili mo?
Oo.
Simpleng ulam lang ang nagagawa ko.
Nagtatanim ako ng mga gulay para sa pagluluto.
Mahirap maghanap ng anumang karne sa lugar na ito.
Wow.
Ito ay talagang mabuti.
Eh?
May dahon ka pa nga ng akasya.
Ang mga ito ay medyo bihirang makuha.
Mas mabuting kumain ka na
bago lumamig ang pagkain.
Hindi masarap kung nilalamig.
Subukang tikman ang ligaw na mushroom curry.
Oo naman.
salamat po.
Wow.
masarap ba?
Oo.
Kumain ng marami.
nga pala,
matagal ka na ba dito?
Gaano katagal na nag-o-operate ang hotel na ito?
Medyo matagal na.
Kaya...
narinig mo na ba ang kwento tungkol sa blood moon?
Narinig ko lang sa mga taga-nayon.
Pero wala akong masyadong alam na detalye.
Ngunit sa tingin ko ito ay magiging napakaganda.
Sa pagkakaalam ko...
Nangyayari ito tuwing 33 taon.
Nakakita ka na ba ng blood moon?
Hindi.
bata pa ako.
Oh.
Kaya paano mo malalaman na napakaganda nito?
Isipin mo na lang,
kung ang pulang ilaw mula sa buwan
lumiwanag mula sa langit
papunta sa bahay.
sa tingin ko
ito ay magiging mas maganda kaysa sa kandila, sa tingin mo?
Nakarinig ka na ba ng ibang kwento?
Tulad ng mga misteryosong kwento,
mga bagay na supernatural.
Makita kang muli...
Sa tingin ko ito ay supernatural.
Ngunit tinanong ko ang mga taganayon sa paligid,
at may isang kwento na kanilang ipinapasa sa bibig
tungkol sa gabi ng blood moon.
Sabi nila sa gabing iyon,
ang isa ay mamamatay,
at ang iba ay magtamo ng buhay na walang hanggan.
Narinig mo na ba ang mga kwentong ito?
Ano ito?
Dugo?
Hey.
Dumudugo ang ilong mo.
salamat po.
Kakaiba.
Bakit bigla akong na-nosebleed?
Ngunit kung alin ang pinag-uusapan,
pagdating sa blood moon,
halos hindi na ako makapaghintay.
Gusto ko itong makita ng sarili kong mga mata minsan.
Gusto mo bang makita ang buwan sa kwarto ko ngayong gabi?
Maaliwalas yata ang view mula sa bintana ng kwarto ko.
Ipagpatuloy natin ang pagkain.
Subukan ang mushroom chili paste
at tingnan kung gusto mo ito.
okay lang ba?
Sa tingin ko ay hindi sapat ang bigas na ito.
Kumain ng marami.
So ito ang blood moon na pinag-uusapan nila.
Sino ang mga patay o ang walang kamatayan gaya ng nasa mga alamat ngayong gabi?
Hoy!
Bilisan mo, tingnan mo ako.
Napakaganda nito.
Hoy!
Thanu!
Hindi.
Hindi pwede.
Hindi pwede!
[1992, sa panahon ng paghahari ni Haring Rama IX]
Bilisan mo inumin mo, para makapag-check out tayo.
Hoy, honey.
Balita ko magkakaroon ng blood moon phenomenon ngayong gabi.
Sinasabi ng mga taganayon sa paligid na
magkakaroon ng isang tao na walang kamatayan at isang mamamatay.
Iniisip ko kung sino ang imortal at kung sino ang patay.
Malamang bukas ito sa balita.
Ang daldal mo talaga.
Sa tingin ko, dapat ba tayong mag-stay ng isang gabi?
Bilisan mo inumin mo, para makabalik tayo.
Thanu.
Hello.
Isa ba itong hotel kung saan makikita natin ang blood moon phenomenon?
ikaw talaga.
Uh...
Hey.
Hello?
pasensya na po.
Oo.
Isa ba itong hotel kung saan makikita natin ang blood moon phenomenon?
Mahusay.
Gusto kong mag-book ng kwarto, pakiusap.
salamat po.
Thanu.
Bumalik ka na ngayon.
Sino ang bumalik?
wala.
Natapos mo na ba ang iyong trabaho?
Oo.
Kung tapos ka na sa trabaho mo, umuwi ka na lang.
Isa lang ang bisita.
Kaya ko naman siyang alagaan.
Salamat, kuya.
Oh!
Gusto mo bang sabay na pumunta sa temple fair ngayong gabi?
Maraming babae doon.
Gusto mong pumunta?
Hindi.
Seryoso,
nagtatrabaho ka sa hotel araw-araw.
Hindi ka ba nagsasawa?
Inip na inip ako kahit ilang oras na akong nagtatrabaho.
Sa tingin ko dapat kang lumabas at makipagkita sa ibang tao.
sabi ko sayo
Hindi ako makaalis dito.
Bakit?
Don't tell me may nagkulong sayo dito?
Well.
Kung ayaw mong lumabas,
tapos gusto mo ipakilala kita sa isang magandang babae?
Kung sakaling makahanap ka ng taong gusto mo
at hindi kailangang manatili sa hotel na mag-isa.
Isipin mo ang iyong negosyo.
Walang makakasama sa akin ng matagal.
Okay.
Pagkatapos ay gawin mo ang gusto mo.
mauuna na ako.
Bye.
Teka.
Lakas ng loob.
Bakit?
- Uy, kuya.
- Hindi mo kailangang pumasok sa trabaho bukas.
Bro, masipag akong tao. Bro.
Hindi ba dapat suriin mo muna?
Oo.
Bibigyan kita ng isang araw na pahinga bukas.
suweldo...
Kaya...
Tumigil ka sa pagtatanong.
Ito ay isang utos.
Oh, okay.
Pagkatapos, magdadahilan ako.
salamat po.
Isang libro tungkol sa blood moon?
May nakasulat na ba tungkol sa blood moon?
Hindi mo mababasa ang librong ito.
Gusto ko lang basahin ng kaunti.
Walang sinuman ang pinapayagang pumasok sa zone na ito nang walang pahintulot.
Bisita, mangyaring pumunta doon.
May rules ang hotel ko.
Dapat sundin ng mga bisita dito ang aking mga alituntunin.
Anong meron sa kanya?
Napaka complainer niya.
Kahit konti lang ang hiniling kong basahin.
Bakit ang possessive niya dito?
Tingnan ko.
May nakadikit sa kamay ko.
Hayaan mo akong magbasa
ang isinulat niya.
Wow!
May namatay sa gabi ng blood moon?
Makikita ko ng sarili kong mga mata ang blood moon bukas ng gabi.
Wow!
Mukhang napakasarap ng pagkain.
Ikaw ba gumawa nito sa sarili mo?
kainin mo.
Bago ka mamatay.
Kailangan ba talaga niyang magsalita ng ganito kagaspangan?
Maaari bang sabihin ng may-ari ng hotel ang mga bagay na tulad nito?
kainin mo.
Anong klaseng gulay ito?
Hindi ako kadalasang kumakain ng hindi pamilyar na bagay.
Mga ordinaryong gulay lang na itinanim sa tabi ng hotel.
Mahirap maghanap ng anumang karne sa lugar na ito.
ha?
Bakit hindi mo ito bilhin sa palengke?
Kung gusto mo pang kumain, kumain ka na.
Kung hindi, lilinisin ko ito.
kakain ako.
Kumain.
Kumain. Kumain.
Hoy!
What the hell?